Here are some of my BRANDING DESIGN projects!

LANA LANI

A nova marca de Lana Lani é simples e divertida, voltada para o público jovem. As cores variadas remetem aos diversos tipos de doces oferecidos pela marca. A fonte bouncy com suas características arredondadas ilustram o conforto e cuidado.

NICK ART & DESIGN

Minha marca pessoal foi criada para refletir minha paixão por arte e design. Os aspectos minimalistas e simples, bem como o uso de cores saturadas, ilustram essa paixão.

RIO AGILITY

A nova identidade visual da marca Rio Agility é mais minimalista que a anterior fazendo a relação com o esporte Agility por meio da representação de velocidade. A simplicidade da marca a permite ser usada em diversos contextos. O novo slogan é: “Seu cachorro como uma lenda!” para chamar atenção de novos clientes.

PRIJA SPA

Prija SPA é uma marca de cosméticos que oferece produtos de alta qualidade para SPA, hotéis e resorts. A marca oferece uma ampla gama de produtos de cuidados pessoais, como sabonetes, xampus, condicionadores e loções corporais, além de produtos para massagem e acessórios para banho.

CONTACTS

instagram twitter artstation behance

by Nicolas Abadia Pinheiro