Here are some of my Packing DESIGN projects!

BLOOP

A marca Bloop é uma de chá infantil da empresa Dr. Oetker. O nome foi escolhido por remeter ao som de líquidos, especialmente o do chá, e ser fácil de pronunciar em praticamente qualquer idioma. A ideia estética da embalagem é ser atrativa para o público infantil, com elementos visuais que representem as crianças, cores vivas, personagens e formas arredondadas. A proposta é uma embalagem simples e minimalista com formas simples e padrões para compor a arte. O logotipo é simples e confortável e se adapta às cores da embalagem. O contorno preto facilita a leitura em qualquer superfície/fundo.

MANJAR DA SABRINA

Projeto Gráfico de adesivo para embalagem de uma sobremesa caseira.

PROTEIN VEG

A embalagem da barra proteica vegana Protein Veg possui um design simples e moderno, com destaque para as cores rosa e vermelho, que são contrastantes e remetem a frutas vermelhas. Além disso, a identidade visual da marca traz uma abordagem comum em barras proteicas, com destaque para o nome do produto em letras grandes e uma imagem que remete ao sabor.

PRIJA SPA

Embalagem para cosmético Prija SPA. A marca oferece uma ampla gama de produtos de cuidados pessoais, como sabonetes, xampus, condicionadores e loções corporais, além de produtos para massagem e acessórios para banho.

CONTACTS

instagram twitter artstation behance

by Nicolas Abadia Pinheiro