Here are some of my web design projects!

Projeto Android

O site fala sobre o divertido mascote Android. Ele é um robô verde que representa o sistema operacional Google. O Android encanta os usuários com seu estilo único e objetivo de tornar uso do Android divertido. O site fornece informações sobre o Android e sobre as versões "adocicadas" do sistema.

Projeto Cordel

Esse site apresenta uma versão moderna de um Cordel de Milton Duarte sobre a Tecnologia. O Cordel Moderno é um site HTML/CSS desenvolvido como parte de um projeto de estudo.

CONTACTS

instagram twitter artstation behance

by Nicolas Abadia Pinheiro